♪On the raging waves♪
♪នៅលើរលកដ៏ខ្លាំង♪
♪I ride the lonely sail by myself♪
♪ខ្ញុំជិះទូកឯកោតែម្នាក់ឯង♪
♪In the net of melancholy♪
♪នៅក្នុងសំណាញ់នៃភាពសោកសៅ♪
♪I am just a fish searching for my way♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែជាត្រីដែលស្វែងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំ♪
♪Shining brilliantly♪
♪ ភ្លឺចែងចាំង ♪
♪You approach me slowly♪
♪អ្នកចូលទៅជិតខ្ញុំយឺត♪
♪In your eyes♪
♪នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪I see the hidden stars as you look at me♪
♪ខ្ញុំឃើញផ្កាយលាក់កំបាំងនៅពេលអ្នកមើលមកខ្ញុំ♪
♪Fairy tale secrets and fragrance of sweet dreams♪
♪អាថ៌កំបាំងនៃរឿងនិទាន និងក្លិននៃសុបិនដ៏ផ្អែម♪
♪I just want to breathe with you♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដកដង្ហើមជាមួយអ្នក♪
♪Before you came into my life♪
♪មុនពេលអ្នកចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪I thought my future would be drenched in loneliness♪
♪ ខ្ញុំគិតថាអនាគតរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវស្រក់ដោយភាពឯកា♪
♪It's you who made me believe♪
♪គឺអ្នកដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿ♪
♪Even with the passing of time♪
♪ ទោះបីជាពេលវេលាកន្លងផុតទៅក៏ដោយ។
♪Love always shines♪
♪ស្នេហាតែងតែភ្លឺ♪
♪Love fills the starry sky♪
♪ស្នេហាពេញមេឃដែលមានផ្កាយ♪
♪Letting you land in my arms♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះចតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪Sharing my dreams with you♪
♪ចែករំលែកក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪Being together with you♪
♪នៅជាមួយអ្នក♪
♪Having fun with the spring♪
♪រីករាយជាមួយនិទាឃរដូវ♪
♪Hiding from the summer rain♪
♪លាក់ខ្លួនពីភ្លៀងរដូវក្តៅ♪
♪Watching the seasons change♪
♪មើលរដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ♪
♪Baby♪
♪ទារក♪
♪I can't describe it♪
♪ខ្ញុំមិនអាចពិពណ៌នាវាបានទេ♪
♪It's just like a dream♪
♪ វាដូចជាសុបិន្ត♪
♪How I wish♪
♪របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា♪
♪Every day from now on♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
♪You could always be full of smiles♪
♪អ្នកតែងតែអាចពោរពេញដោយស្នាមញញឹម♪
♪Please stay with me♪
♪សូមនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪Please stay with me in my future♪
♪សូមនៅជាមួយខ្ញុំនាពេលអនាគត♪
[A Robot in the Orange Orchard]
[មនុស្សយន្តនៅក្នុងចម្ការក្រូច]
(You keep saying)
(អ្នកនិយាយបន្ត)
(you do not fear loneliness.)
(អ្នកមិនខ្លាចភាពឯកកោទេ។ )
(Yet, time and again, I see you)
(ម្តងហើយម្តងទៀត ខ្ញុំឃើញអ្នក)
(standing in a vortex of lies,)
(ឈរនៅក្នុង vortex នៃការកុហក,)
(distrust,)
(មិនទុកចិត្ត,)
(and hurt,)
(ហើយឈឺចាប់)
(while cheering yourself on in silence.)
(ខណៈពេលកំពុងលើកទឹកចិត្តខ្លួនឯងដោយស្ងៀមស្ងាត់។ )
(Like how you did try)
(ដូចដែលអ្នកបានសាកល្បង)
(to touch me gently in the sunlight,)
(ប៉ះខ្ញុំថ្នមៗក្រោមពន្លឺថ្ងៃ)
(I, too, flipped through every fairy tale)
(ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឆ្លង​កាត់​រាល់​រឿងនិទាន)
(about the female knight)
(អំពីអ្នកជិះសេះ)
(and searched far and wide for the gates)
(ហើយ​បាន​ស្វែង​រក​ច្រក​ទ្វារ​ឆ្ងាយ​ទាំង​អស់)
(of the lonely castle, left open by the prince.)
(នៃប្រាសាទឯកោ បើកដោយព្រះអង្គម្ចាស់។ )
(At the brink of waking,)
(ពេលភ្ញាក់ពីគេង)
(would you be willing to trust me?)
(តើអ្នកសុខចិត្តជឿខ្ញុំទេ?)
(Let my love take us away from this place.)
(សូមឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនាំយើងចេញពីកន្លែងនេះ។ )
[Episode 1] [A Destined Meeting]
[វគ្គ១] [ប្រជុំ​មាន​វាសនា]
[Alarm]
[សំឡេងរោទិ៍]
Mom.
ម៉ាក់។
Mom!
ម៉ាក់!
Told you we need to
បានប្រាប់អ្នកថាយើងត្រូវការ
boost the strength of the jammer.
បង្កើនកម្លាំងរបស់ jammer ។
We'd have more time then.
យើងនឹងមានពេលច្រើនទៀត។
Are you blaming me, Li Chade?
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ Li Chade ទេ?
That's the boss of a famous tech company.
នោះ​ជា​ថៅកែ​ក្រុមហ៊ុន​បច្ចេកវិទ្យា​ដ៏​ល្បី​មួយ។
His house is filled with top-of-the-line security equipment.
ផ្ទះ​របស់​គាត់​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ឧបករណ៍​សុវត្ថិភាព​លំដាប់​កំពូល។
The two minutes I snagged
ពីរនាទីដែលខ្ញុំចាប់
are already me functioning
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ដំណើរការ​ហើយ​ឬ​នៅ
at my peak as a scientist!
នៅកំពូលរបស់ខ្ញុំជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ!
We barely have money to pay for power!
យើង​ស្ទើរ​តែ​មាន​លុយ​បង់​អំណាច!
And you threw in a drone?
ហើយ​អ្នក​បាន​បោះ​ក្នុង​យន្តហោះ​គ្មាន​មនុស្ស​បើក​?
No pain, no gain!
បើ​គ្មាន​ការ​តស៊ូ​ក៏​គ្មាន​ភាព​ជោគជ័យ!
If we succeed,
ប្រសិនបើយើងជោគជ័យ,
I'll buy you a private plane.
ខ្ញុំនឹងទិញយន្តហោះឯកជនជូនអ្នក។
Yeah, right.
បាទ។
Hello, Mr. Lu.
សួស្តីលោក  លូ។
I am Fu Yang, the leader of Team Alpha
ខ្ញុំ​គឺ Fu Yang ដែល​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​អាល់ហ្វា
researching on AI robots.
ស្រាវជ្រាវលើមនុស្សយន្ត AI ។
I am pleased to introduce
ខ្ញុំ​រីករាយ​ក្នុង​ការ​ណែនាំ
an AI robot
មនុស្សយន្ត AI
Team Alpha developed
ក្រុមអាល់ហ្វាបានអភិវឌ្ឍ
with cutting-edge technology.
ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាទំនើប។
Friday.
ថ្ងៃសុក្រ។
She possesses a world-shaking
នាង​មាន​ការ​កក្រើក​ពិភព​លោក
information storage system
ប្រព័ន្ធផ្ទុកព័ត៌មាន
and a matching real-time deployment system.
និងប្រព័ន្ធដាក់ពង្រាយពេលវេលាជាក់ស្តែងដែលត្រូវគ្នា។
Not only that,
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា,
but she can process
ប៉ុន្តែនាងអាចដំណើរការបាន។
the motion data of dynamic objects in advance.
ទិន្នន័យចលនារបស់វត្ថុថាមវន្តជាមុន។
Supported by an all-new material,
គាំទ្រដោយសម្ភារៈថ្មីទាំងអស់,
the Beta metal,
លោហៈ Beta,
be it in thinking or in action,
មិនថានៅក្នុងការគិត ឬក្នុងសកម្មភាព
one could say that Friday
គេអាចនិយាយបានថាថ្ងៃសុក្រ
is no different from any other human.
គឺមិនខុសពីមនុស្សឯទៀតឡើយ។
Mr. Lu.
លោក។  លូ។
I sincerely invite you
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកដោយស្មោះ
to meet Friday for yourself.
ដើម្បីជួបថ្ងៃសុក្រសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
I'm sure she will bring you a pleasant surprise
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងនាំអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលរីករាយ
and business opportunities.
និងឱកាសអាជីវកម្ម។
Please contact me if you're interested.
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
12255554188.
១២២៥៥៥៥៥៤១៨៨។
1225555...
1225555...
[Fu Yang]
[ហ្វូយ៉ាង]
[World-class AI genius falls from grace] [Genius scientist "Fu Yang" gave in to temptation and got fired]
[ទេពកោសល្យ AI លំដាប់ថ្នាក់ពិភពលោកធ្លាក់ពីព្រះគុណ] [អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រដ៏ឆ្នើម "ហ្វូ យ៉ាង" បានធ្វើឱ្យមានការល្បួងហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញ]
[Wukong Procurement] (Make sure you get it!)
[លទ្ធកម្ម Wukong] (ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានវា!)
Stop urging me!
ឈប់ជំរុញខ្ញុំ!
If weren't for me,
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
you'll have no chance of getting that figure!
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសទទួលបានតួលេខនេះទេ!
[Sun Wukong, selling price:15,800 yuan] [Global limited edition of 100]
[Sun Wukong តម្លៃលក់៖ 15,800 យន់] [ការបោះពុម្ពមានកំណត់ជាសកលនៃ 100]
You dropped something.
អ្នកបានទម្លាក់អ្វីមួយ។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
What did I drop?
តើខ្ញុំបានទម្លាក់អ្វី?
Your face.
មុខ​របស់​អ្នក។
It's on the floor, can't you see it?
វានៅលើឥដ្ឋតើអ្នកមិនឃើញវាទេ?
Watch your mouth!
មើលមាត់!
Follow the rules.
អនុវត្ត​តាម​ច្បាប់។
Can you not cut the queue?
តើអ្នកមិនអាចកាត់ជួរបានទេ?
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
Well, this is my business now!
នេះ​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ!
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Okay, I'll remember this.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះ។
You'd better!
អ្នកកាន់តែប្រសើរ!
Mr. Lu,
លោក។  លូ
the content in the USB is real.
មាតិកានៅក្នុង USB គឺពិត។
So,
ដូច្នេះ
Friday does exist.
ថ្ងៃសុក្រមាន។
By logical reasoning,
ដោយហេតុផលឡូជីខល,
yes.
បាទ។
If Fu Yang really has
ប្រសិនបើ Fu Yang ពិតជាមាន
an artificial intelligence
បញ្ញាសិប្បនិម្មិត
that far ahead its time,
ដែលនៅខាងមុខពេលវេលារបស់វា
the IT industry within the country
ឧស្សាហកម្ម IT នៅក្នុងប្រទេស
will definitely see a great reshuffle.
ច្បាស់ជានឹងឃើញការរុះរើដ៏អស្ចារ្យ។
We mustn't let him
យើងមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទេ។
partner up with any others except us.
ចាប់ដៃគូជាមួយអ្នកដទៃលើកលែងតែយើង។
Should I arrange a meeting with Fu Yang?
តើខ្ញុំគួររៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយ Fu Yang ទេ?
No need, I'll do it personally.
មិនបាច់ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
Remember.
ចងចាំ។
This is strictly confidential.
នេះគឺជាការសម្ងាត់យ៉ាងតឹងរឹង។
Especially to
ជាពិសេសទៅ
that pair of father-and-son, Li Jingcheng and Li Zhan.
ឪពុក​កូន​មួយ​គូ​នោះ Li Jingcheng និង Li Zhan ។
Understood.
យល់។
[ALPHA TEAM]
[ក្រុម ALPHA]
[Linjiang Road] [3170 Unit 4]
[ផ្លូវ Linjiang] [3170 Unit 4]
Is anyone there?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
[Caution: Mind Your Step]
[ប្រយ័ត្ន៖ ចងចាំជំហានរបស់អ្នក]
[Handle with care] [Glassware]
[ដោះស្រាយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន] [កញ្ចក់]
Are you Mr. Lu Sen?
តើ​លោក​លូ សែន​ឬ?
Stop!
ឈប់!
I said no one else is allowed to be here!
ខ្ញុំ​ថា​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា​នៅ​ទី​នេះ​ទេ!
Why is there someone in here?
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
Do I look human?
តើខ្ញុំមើលទៅជាមនុស្សទេ?
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
the more I look human,
ខ្ញុំមើលទៅមនុស្សកាន់តែច្រើន
the more successful I am.
ខ្ញុំកាន់តែជោគជ័យ។
I am a humanoid robot created by
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សយន្តដែលបង្កើតដោយមនុស្ស
Team Alpha, led by Dr. Fu Yang.
ក្រុម អាល់ហ្វា ដឹកនាំដោយ បណ្ឌិត ហ្វូយ៉ាង។
I'm Friday.
ខ្ញុំថ្ងៃសុក្រ។
You're that Friday.
អ្នកគឺថ្ងៃសុក្រ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Dr. Fu said you will not be disappointed.
វេជ្ជបណ្ឌិត Fu បាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនខកចិត្តទេ។
Pretty convincing.
គួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
But do you really take me as a fool?
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាយកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
That I can't tell a human from a robot?
ថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់មនុស្សពីមនុស្សយន្តបានទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Mr. Lu.
លោក។  លូ។
[E.T]
[ET]
E.T.
អ៊ី
You're really a robot.
អ្នកពិតជាមនុស្សយន្តមែន។
Speak.
និយាយ។
That guy.
បុរស​ម្នាក់​នោះ។
What?
អ្វី?
Information on Friday.
ព័ត៌មាននៅថ្ងៃសុក្រ។
Put it there.
ដាក់វានៅទីនោះ។
Go back.
ត្រឡប់​ក្រោយ។
For a long time,
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Team Alpha has been dedicated
ក្រុមអាល់ហ្វាត្រូវបានឧទ្ទិស
to our research in the bio-engineering
ចំពោះការស្រាវជ្រាវរបស់យើងក្នុងជីវវិស្វកម្ម
of the robotic neural networks.
នៃបណ្តាញសរសៃប្រសាទមនុស្សយន្ត។
On this basis, we developed
នៅលើមូលដ្ឋាននេះយើងបានអភិវឌ្ឍ
the 1st and 2nd generation of Friday.
ជំនាន់ទី ១ និងទី ២ នៃថ្ងៃសុក្រ។
While it can learn through association,
ខណៈពេលដែលវាអាចរៀនតាមរយៈសមាគម
we still faced a challenge that baffled the world.
យើងនៅតែប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាដែលធ្វើអោយពិភពលោកភ្ញាក់ផ្អើល។
Robots
មនុស្សយន្ត
cannot read human emotions.
មិនអាចអានអារម្មណ៍របស់មនុស្សបានទេ។
Until this year,
រហូតដល់ឆ្នាំនេះ
the first deep learning robot
មនុស្សយន្តរៀនស៊ីជម្រៅដំបូងគេ
that could read human emotions was born.
ដែលអាចអានអារម្មណ៍របស់មនុស្សបានកើតមក។
She is...
នាង​គឺ...
[Warning]
[ការព្រមាន]
the 3rd generation of Friday.
ជំនាន់ទី 3 នៃថ្ងៃសុក្រ។
For the 3rd generation of Friday,
សម្រាប់​ថ្ងៃ​សុក្រ ទី​៣.
we used a ground-breaking, healthy, safe, secure,
យើង​បាន​ប្រើ​ប្រាស់​ដី​ធ្លី​ប្រកបដោយ​សុខភាព សុវត្ថិភាព សុវត្ថិភាព។
and environmentally friendly
និងមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន
emotion analyzing neural network system.
ការវិភាគអារម្មណ៍ ប្រព័ន្ធបណ្តាញសរសៃប្រសាទ។
Team Alpha
ក្រុមអាល់ហ្វា
holds the sole patent of this technology.
ទទួលបានប៉ាតង់តែមួយគត់នៃបច្ចេកវិទ្យានេះ។
Are your lights here
តើភ្លើងរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
voice-controlled?
គ្រប់គ្រងដោយសំឡេង?
An 80% deposit
ការដាក់ប្រាក់ 80%
will be paid within 24 hours of contract signing.
នឹងត្រូវបង់ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោងបន្ទាប់ពីការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
The fine for the delay is 300%.
ការផាកពិន័យសម្រាប់ការពន្យារពេលគឺ 300% ។
Can you guys afford electricity even?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​មាន​លទ្ធភាព​អគ្គិសនី​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
I heard you're a conman in the scientific field.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជា conman នៅក្នុងវិស័យវិទ្យាសាស្ត្រ។
I also heard
ខ្ញុំក៏បានឮ
you're a hooligan in the I.T. industry.
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម IT ។
Friday's neural network
បណ្តាញសរសៃប្រសាទថ្ងៃសុក្រ
is formed through an interlocking system of neurons.
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រព័ន្ធប្រទាក់ក្រឡាគ្នានៃណឺរ៉ូន។
Even for a prototype,
សូម្បីតែសម្រាប់គំរូមួយ
it's pretty expensive to run
វាថ្លៃណាស់ក្នុងការរត់
calculations that intensive.
ការគណនាដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង។
He lied.
គាត់​បាន​កុហក។
Friday, mute.
ថ្ងៃសុក្រ, ស្ងាត់។
Friday,
ថ្ងៃសុក្រ
you could tell he's lying?
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ថា​គាត់​កំពុង​កុហក?
If you still want me to sign the contract,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
let Friday answer my questions.
សូមឱ្យថ្ងៃសុក្រឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
Friday,
ថ្ងៃសុក្រ
disable mute.
បិទការបិទសំឡេង។
Sure.
ប្រាកដ។
0.04 seconds after speaking,
0.04 វិនាទីបន្ទាប់ពីការនិយាយ
(Dr. Fu subconsciously touched his nose.)
(លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu បានស្ទាបច្រមុះរបស់គាត់ដោយមិនដឹងខ្លួន។ )
As Dr. Fu is not having a fever,
ដោយសារ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Fu មិន​មាន​គ្រុនក្តៅ
nor displaying flu symptoms,
មិនបង្ហាញរោគសញ្ញាគ្រុនផ្តាសាយ
according to the Pinocchio effect in psychology,
យោងតាមឥទ្ធិពល Pinocchio ក្នុងចិត្តវិទ្យា។
he lied.
គាត់​បាន​កុហក។
Can you lie then?
តើអ្នកអាចកុហកបានទេ?
The greatest difference between robots and humans
ភាពខុសគ្នាខ្លាំងបំផុតរវាងមនុស្សយន្ត និងមនុស្ស
is that humans lie,
គឺថាមនុស្សកុហក
but robots can't.
ប៉ុន្តែមនុស្សយន្តមិនអាចទេ។
I will always be loyal to my master.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងម្ចាស់របស់ខ្ញុំជានិច្ច។
How many types of human emotions can she read?
តើនាងអាចអានអារម្មណ៍មនុស្សបានប៉ុន្មានប្រភេទ?
Friday's empathy
ការយល់ចិត្តថ្ងៃសុក្រ
has far surpassed
បានលើសឆ្ងាយ
all AI products currently in the market.
ផលិតផល AI ទាំងអស់នៅលើទីផ្សារនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
So long as we give her enough time
ដរាបណាយើងផ្តល់ពេលវេលាឱ្យនាងគ្រប់គ្រាន់
to go through deep learning,
ឆ្លងកាត់ការសិក្សាជ្រៅជ្រះ
she will know you better than yourself.
នាងនឹងស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងខ្លួនឯង។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
The deposit
ប្រាក់បញ្ញើ
will be wired after the trial period.
នឹង​ត្រូវ​បាន​ខ្សែ​បន្ទាប់​ពី​រយៈ​ពេល​សាកល្បង។
But with an additional condition.
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌបន្ថែម។
The project must be kept an absolute secret.
គម្រោងនេះត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់ទាំងស្រុង។
Also, you guys have to move
ផងដែរ អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ទី
into a lab I provide.
ចូលទៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ដែលខ្ញុំផ្តល់ជូន។
I'll start the trial use of Friday tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ប្រើ​សាកល្បង​នៅ​ថ្ងៃ​សុក្រ​ស្អែក។
If she fails,
ប្រសិនបើនាងបរាជ័យ
we'll void the contract.
យើងនឹងលុបចោលកិច្ចសន្យា។
Mr. Si.
លោក។  ស៊ី.
Clear out a house
ជម្រះផ្ទះមួយ។
within the estate.
នៅក្នុងអចលនទ្រព្យ។
Someone's moving in there tomorrow morning.
មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីនៅទីនោះនៅព្រឹកស្អែក។
Changing 50 million to 100 million.
ផ្លាស់ប្តូរពី 50 លានទៅ 100 លាន។
Who allowed you to do that?
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
Well, actually I...
តាមពិតខ្ញុំ...
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Li Chade, bring us the alcohol.
លី ឆាដ យកស្រាមកយើង។
Why are you spacing out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ?
Bring the beer.
នាំយកស្រាបៀរ។
Everyone gave up their bright futures
មនុស្សគ្រប់គ្នាបោះបង់ចោលអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់ពួកគេ។
to follow me back to the country to starve and suffer.
ដើម្បី​តាម​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​វិញ​ដោយ​អត់​ឃ្លាន និង​រង​ទុក្ខ។
I've never forgotten that over the years.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ភ្លេច​រឿង​នោះ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Thank goodness
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
that Friday has proved her worth.
ថ្ងៃសុក្រនោះបានបង្ហាញពីតម្លៃរបស់នាង។
Here!
នៅទីនេះ!
Pai Song!
ផៃសុង!
Catch!
ចាប់!
Dr. Fu!
បណ្ឌិតហ្វូ!
India is out of stock
ប្រទេសឥណ្ឌាអស់ស្តុកហើយ។
for Friday's battery.
សម្រាប់ថ្មថ្ងៃសុក្រ។
What about the waterway?
ចុះផ្លូវទឹកវិញ?
No stock in the U.S. either.
មិនមានភាគហ៊ុននៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ។
There's one in Japan,
មានមួយនៅជប៉ុន
but
ប៉ុន្តែ
because it's overseas,
ព្រោះ​វា​នៅ​បរទេស
it'll take 2 days to arrive.
វានឹងចំណាយពេល 2 ថ្ងៃដើម្បីមកដល់។
I think we need to deliver Friday tomorrow
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​បញ្ជូន​នៅ​ថ្ងៃ​សុក្រ​ស្អែក
for testing.
សម្រាប់ការធ្វើតេស្ត។
Hello, Mr. Lu.
សួស្តីលោក  លូ។
Speak.
និយាយ។
Can we do the test a couple of days later?
តើយើងអាចធ្វើតេស្តបានប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you backing out?
តើអ្នកកំពុងគាំទ្រទេ?
No.
ទេ
It's...
វា...
-Here... -I charge
-នៅទីនេះ... -ខ្ញុំគិតថ្លៃ
by the minute.
ដោយនាទី។
We agreed to do the test tomorrow,
ពួកយើងយល់ព្រមធ្វើតេស្តនៅថ្ងៃស្អែក
so I must see Friday by tomorrow.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឃើញ​ថ្ងៃ​សុក្រ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Any form of mistake
ទម្រង់នៃកំហុសណាមួយ។
will be considered a contract breach
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការបំពានកិច្ចសន្យា
and you'll need to pay for the damages.
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបង់ថ្លៃខូចខាត។
How can we find
តើយើងអាចរកឃើញដោយរបៀបណា
a Friday for him tomorrow?
ថ្ងៃសុក្រសម្រាប់គាត់ថ្ងៃស្អែក?
Friday's brain is working,
ខួរក្បាលថ្ងៃសុក្រកំពុងដំណើរការ
but her body won't do it.
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់នាងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I have a solution.
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ។
Pay by card at the entrance.
បង់ដោយកាតនៅច្រកចូល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Isn't that the guy down there from before?
នេះមិនមែនជាមនុស្សពីមុនទេឬ?
Yeah, the one who cut the queue.
មែនហើយ អ្នកដែលកាត់ជួរ។
That's him.
នោះហើយជាគាត់។
[Lu's Residence]
[លំនៅដ្ឋានរបស់លូ]
[Be civil on your journey]
[ត្រូវមានភាពស៊ីវិល័យក្នុងការធ្វើដំណើររបស់អ្នក]
(Recently, the Chief Operating Officer of IMU International, Li Zhan,)
(ថ្មីៗនេះ នាយកប្រតិបត្តិនៃ IMU International, Li Zhan,)
(announced a line-up)
(បានប្រកាសជាជួរ)
(of new IMU home AI products.)
(នៃផលិតផល AI ផ្ទះ IMU ថ្មី។ )
(They have made massive breakthroughs)
(ពួកគេបានបង្កើតការទម្លាយដ៏ធំ)
(in their previous product designs.)
(នៅក្នុងការរចនាផលិតផលពីមុនរបស់ពួកគេ។ )
(Relevant experts predict)
(អ្នក​ជំនាញ​ពាក់ព័ន្ធ​ព្យាករណ៍)
(that Li Zhan might overtake Lu Sen)
(ដែល Li Zhan អាចយកឈ្នះ Lu Sen)
(and lead IMU Technologies)
(និងដឹកនាំ IMU Technologies)
(to an even brighter future.)
(ដើម្បីអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង។ )
Hello?
សួស្តី?
Did you manage to buy the item?
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងការទិញទំនិញទេ?
Is there anything I, Yang, can't get my hands on?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ Yang មិន​អាច​ចាប់​ដៃ​ខ្ញុំ?
Ready your payment and 5-star review
រៀបចំការទូទាត់របស់អ្នក និងការវាយតម្លៃផ្កាយ 5
and wait for me.
ហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
See you at the appointed place in 20 minutes.
ជួបអ្នកនៅកន្លែងដែលបានកំណត់ក្នុងរយៈពេល 20 នាទី។
Don't be late.
កុំយឺតពេល។
20 minutes?
20 នាទី?
How can I get there in 20...
តើខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណាក្នុងរយៈពេល ២០...
Hello? Hello?
សួស្តី?  សួស្តី?
Can you be rude just because you're rich?
តើអ្នកអាចឈ្លើយដោយសារតែអ្នកមានទេ?
[Be civil on your journey]
[ត្រូវមានភាពស៊ីវិល័យក្នុងការធ្វើដំណើររបស់អ្នក]
Hello?
សួស្តី?
Why meet at such a strange place?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ចម្លែក​បែប​នេះ?
Put it in the backseat.
ដាក់វានៅកៅអីខាងក្រោយ។
(What's this?)
(ស្អី​គេ​ហ្នឹង?)
(DJ?)
(ឌីជេ?)
(That's something special.)
(នោះជាអ្វីដែលពិសេស។ )
No, mister.
ទេលោកគ្រូ
You need to put the money in my hands.
អ្នកត្រូវដាក់លុយនៅក្នុងដៃ។
Then I'll give you the goods!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទំនិញ!
I've already paid the deposit.
ខ្ញុំ​បាន​បង់​ប្រាក់​កក់​រួច​ហើយ។
After confirming the item is right,
បន្ទាប់ពីបញ្ជាក់ធាតុត្រឹមត្រូវ
I'll pay you the rest.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកដែលនៅសល់។
Fine.
ល្អ
Hurry up and check it yourself then.
ប្រញាប់ឡើង ហើយពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង
Then, pay me for the remainder.
បន្ទាប់មកបង់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់នៅសល់។
[Sun Wukong]
[ស៊ុន អ៊ូខុង]
Mister,
លោកម្ចាស់
if you really like it,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តវា,
you can touch it all you want back home.
អ្នកអាចប៉ះវាទាំងអស់ដែលអ្នកចង់ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
My payment.
ការទូទាត់របស់ខ្ញុំ។
I queued for the entire night.
ខ្ញុំបានតម្រង់ជួរពេញមួយយប់។
I'm really sleepy.
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
I want to go back and sleep.
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅដេក។
The item is damaged.
ធាតុត្រូវបានខូចខាត។
I cannot pay you the rest.
ខ្ញុំមិនអាចបង់អ្នកដែលនៅសល់បានទេ។
Damage?
ការខូចខាត?
It's dented here.
វា​បាក់​បែក​នៅ​ទីនេះ។
Can't you see?
ឃើញអត់?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
I...
ខ្ញុំ...
No!
ទេ!
What if you damage it further?
ចុះ​បើ​អ្នក​ខូច​ទៀត?
No, hey.
ទេ ហេ។
How is it fine when it's with me
សុខសប្បាយទេពេលនៅជាមួយខ្ញុំ
but damaged once you take it?
ប៉ុន្តែពេលអ្នកយកវាខូច?
Are you trying to run?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរត់ទេ?
Pay up already!
បង់រំលោះហើយ!
This model is only sold today.
ម៉ូដែលនេះលក់តែថ្ងៃនេះ។
I can't get it anymore once I miss it.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវាទៀតទេ នៅពេលដែលខ្ញុំនឹកវា។
You damaged it
អ្នកធ្វើឱ្យខូចវា។
and still dare demand payment?
ហើយនៅតែហ៊ានទាមទារសំណង?
You!
អ្នក!
What?
អ្វី?
Do you want me to apologize
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសុំទោស
and compensate you instead
ហើយផ្តល់សំណងដល់អ្នកជំនួសវិញ។
for mental damages?
សម្រាប់ការខូចខាតផ្លូវចិត្ត?
That's a nice car.
នោះជាឡានស្អាត។
Don't tell me you're a valet?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជា Valet?
Come out now!
ចេញមកឥឡូវនេះ!
Get off!
ចុះ​ពី!
Open up!
បើកឡើង!
You damaged my item.
អ្នកបានបំផ្លាញវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
You'll pay for this!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ!
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
You're not leaving!
អ្នកមិនចាកចេញទេ!
Trying to run?
ព្យាយាមរត់?
-Pay up! -Let go!
- បង់លុយ!  -តោះ​ទៅ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
You pushed me?
តើអ្នកបានរុញខ្ញុំទេ?
Scum! Get back here!
ស្មោកគ្រោក!  ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
Rest assured.
ធានា។
Still alive and kicking.
នៅរស់ហើយទាត់។
What exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
You know this is a fatal illness.
អ្នកដឹងថានេះគឺជាជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
You must be careful.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
Don't let anyone touch you again.
កុំអោយនរណាម្នាក់ប៉ះអ្នកម្តងទៀត។
It was just an accident.
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
Gained any insights
បានទទួលការយល់ដឹងណាមួយ។
from the seminar?
ពីសិក្ខាសាលា?
Thought so.
គិតដូច្នេះ។
Would anyone in the world
តើមាននរណាម្នាក់នៅលើពិភពលោក
believe that someone
ជឿនរណាម្នាក់នោះ។
could actually be allergic to humans?
ពិត​ជា​អាច​មាន​អា​ឡែ​ស៊ី​ជាមួយ​មនុស្ស​?
Well, it's not a wasted trip.
ជាការប្រសើរណាស់ វាមិនមែនជាការធ្វើដំណើរដែលខ្ជះខ្ជាយនោះទេ។
There seems to be a new program developed in Sweden.
វាហាក់ដូចជាមានកម្មវិធីថ្មីមួយដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងប្រទេសស៊ុយអែត។
It can upgrade your medical smartwatch.
វាអាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវនាឡិកាឆ្លាតវៃវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក។
On top of recording your pulse, temperature,
នៅលើកំពូលនៃការកត់ត្រាជីពចរ, សីតុណ្ហភាពរបស់អ្នក,
and allergic index,
និងសន្ទស្សន៍អាឡែស៊ី,
there is a time estimate of symptoms relief.
មានការប៉ាន់ស្មានពេលវេលានៃការធូរស្រាលរោគសញ្ញា។
Once it acts up,
នៅពេលដែលវាធ្វើសកម្មភាព,
I will receive an alarm in real time.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសំឡេងរោទិ៍ក្នុងពេលជាក់ស្តែង។
The rest remains the same.
នៅសល់នៅតែដដែល។
As the index increases,
នៅពេលដែលសន្ទស្សន៍កើនឡើង,
your allergic reactions and breathing difficulties
ប្រតិកម្មអាលែហ្សី និងពិបាកដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
will become even more severe.
នឹងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទៅៗ។
It'll usually be green.
ជាធម្មតាវានឹងមានពណ៌បៃតង។
When it's above 100, it's yellow.
នៅពេលដែលវាលើសពី 100 វាមានពណ៌លឿង។
When it turns orange at above 1,000,
នៅពេលដែលវាប្រែពណ៌ទឹកក្រូចលើសពី 1,000,
you'll have allergic reactions on your entire body.
អ្នកនឹងមានប្រតិកម្មអាលែហ្សីលើរាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នក។
Above 2,000 and it'll turn red.
លើសពី 2,000 ហើយវានឹងប្រែជាក្រហម។
Without timely intervention,
ដោយគ្មានអន្តរាគមន៍ទាន់ពេលវេលា
in a few minutes...
នៅ​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​នាទី...
It'll be over.
វានឹងចប់ហើយ។
But it hasn't gone past 2,000
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​បាន​លើស​ពី ២០០០ ទេ។
over the past 15 years.
ក្នុងរយៈពេល 15 ឆ្នាំកន្លងមក។
Lu Sen.
លូ សែន។
You should take your condition seriously.
អ្នកគួរតែយកស្ថានភាពរបស់អ្នកឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
Wear the watch at all times.
ពាក់នាឡិកាគ្រប់ពេលវេលា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
This cuff looks pretty decent.
ក្រវិលនេះមើលទៅសមរម្យណាស់។
I won't take it off.
ខ្ញុំនឹងមិនដកវាចេញទេ។
Lu Sen,
លូ សែន,
I know it's been tough on you.
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកនឹងអ្នក។
But recovery is not something
ប៉ុន្តែការងើបឡើងវិញមិនមែនជាអ្វីនោះទេ។
that can be rushed.
ដែលអាចត្រូវបានប្រញាប់។
Haphephobia
ហាប់ភេភៀ
is almost beyond
គឺស្ទើរតែហួសទៅហើយ
the understanding of today's medicine.
ការយល់ដឹងអំពីឱសថសព្វថ្ងៃ។
It's really rare to find
វាពិតជាកម្ររកណាស់។
a second case like yours in the world.
ករណីទីពីរដូចជាអ្នកនៅក្នុងពិភពលោក។
Hey,
ហេ!
I thought you're a surrogate shopper?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកទិញពពោះជំនួសមែនទេ?
Why did you come back injured all over?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញរបួស?
Drop it already.
ទម្លាក់វារួចហើយ។
I met a man who dine and dash.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ហូប​បាយ​ហើយ​ដាច់​។
Ouch, ouch!
អូហូ!
He kept insisting
គាត់បានបន្តទទូច
I damaged the packaging.
ខ្ញុំបានបំផ្លាញការវេចខ្ចប់។
Who am I?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
I get 5-star stellar reviews every time!
ខ្ញុំទទួលបានការវាយតម្លៃផ្កាយ 5 រាល់ពេល!
I'm experienced and seen-it-all.
ខ្ញុំ​មាន​បទ​ពិសោធ​និង​បាន​ឃើញ​វា​ទាំងអស់​។
I've even bought someone a fridge on their behalf!
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ទូរទឹកកក​ជំនួស​គេ​ហើយ!
And he says I damaged that little toy of his?
ហើយ​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​ខូច​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​គាត់?
Liar.
កុហក។
He's totally a repeat offender!
គាត់​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដដែលៗ!
He goes on and on.
គាត់បន្តទៅមុខទៀត។
With your temper,
ជាមួយនឹងកំហឹងរបស់អ្នក,
you must've tackled him right there.
អ្នកប្រាកដជាបានវាយគាត់នៅទីនោះ។
I caught him!
ខ្ញុំចាប់គាត់!
But then I got careless, and he ran off.
ប៉ុន្តែ​ពេលនោះ​ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស ហើយ​គាត់​ក៏​រត់​បាត់​។
Can't be.
មិនអាចទេ។
Is there anyone
តើមាននរណាម្នាក់
that even you, Ms. Yang, can't handle
ដែលសូម្បីតែលោកស្រី Yang មិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
and discipline?
និងវិន័យ?
I thought only your uncle could make you obey!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​តែ​ពូ​ឯង​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ឯង​ស្តាប់​បង្គាប់​បាន!
I'm a delicate lady, alright?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ស្លូត​បូត​មែន​ទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Then, pray tell.
បន្ទាប់មកអធិស្ឋានប្រាប់។
The delicate Miss Yang,
កញ្ញា យ៉ាង ឆ្ងាញ់,
when will you end
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា
your adventure of running away from home
ដំណើរផ្សងព្រេងរបស់អ្នករត់ចេញពីផ្ទះ
and hurry back to your warm little home?
ហើយប្រញាប់ត្រឡប់ទៅផ្ទះតូចដ៏កក់ក្តៅរបស់អ្នក?
I'm not going back!
ខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញទេ!
We'll just fight again.
យើងនឹងប្រយុទ្ធម្តងទៀត។
To my uncle,
ជូនចំពោះពូ
a part-time job isn't a real job,
ការងារក្រៅម៉ោងមិនមែនជាការងារពិតទេ
and making Love Lamps is just me fooling around.
ហើយ​ការ​បង្កើត​ចង្កៀង​ស្នេហា គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្ញុំ​បោក​បញ្ឆោត​ប៉ុណ្ណោះ។
Is this the table lamp
តើនេះជាចង្កៀងតុ
you're sending to the Youth Creativity Competition?
តើអ្នកកំពុងផ្ញើទៅការប្រកួតប្រជែងគំនិតច្នៃប្រឌិតរបស់យុវជន?
Mind your words.
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
Is this just a table lamp?
តើនេះគ្រាន់តែជាចង្កៀងតុមែនទេ?
It's a Love Lamp.
វាជាចង្កៀងស្នេហា។
What's the difference?
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
Love Lamps come in pairs.
ចង្កៀងស្នេហាមកជាគូ។
Through a certain technology,
តាមរយៈបច្ចេកវិទ្យាជាក់លាក់មួយ
when one touches a lamp,
ពេល​ប៉ះ​ចង្កៀង
the other would light up as well.
មួយទៀតនឹងភ្លឺផងដែរ។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
no matter where you are in the world,
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេនៅលើពិភពលោក
if you miss them
ប្រសិនបើអ្នកនឹកពួកគេ។
and touch the lamp,
ហើយប៉ះចង្កៀង
they will feel that you're missing them.
ពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងនឹកពួកគេ។
This is the Love Lamp.
នេះគឺជាចង្កៀងស្នេហា។
Oh, come on.
អូ មក។
That's so troublesome.
នោះជាបញ្ហាណាស់។
If I miss someone,
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹកនរណាម្នាក់,
can't I just give them a call?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​?
Do you think everyone's like you?
តើអ្នកគិតថាគ្រប់គ្នាដូចអ្នកទេ?
Me? What about me?
ខ្ញុំ?  ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
Sometimes, longing cannot be expressed.
ពេលខ្លះ ការចង់បានមិនអាចបង្ហាញបានទេ។
You wouldn't understand even if I explained.
អ្នក​នឹង​មិន​យល់​សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ពន្យល់​។
Anyhow,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
if I got
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបាន
first place in the Youth Creativity Competition,
ចំណាត់ថ្នាក់ទី 1 ក្នុងការប្រកួតប្រជែងគំនិតច្នៃប្រឌិតរបស់យុវជន
I can become a designer!
ខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នករចនា!
I can invent things all day then.
ខ្ញុំអាចបង្កើតអ្វីៗបានពេញមួយថ្ងៃ។
Oh, please.
អូ សូម។
If you win the competition,
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះការប្រកួត,
please pay for your meals.
សូមបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហាររបស់អ្នក។
Hello, is this Yang Shanshan?
សួស្តី តើនេះជា Yang Shanshan មែនទេ?
Yes, that's me.
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
This year's IMU Youth Creativity Competition
ការប្រកួតប្រជែងច្នៃប្រឌិតយុវជន IMU ឆ្នាំនេះ
has been canceled.
ត្រូវបានលុបចោល។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
The... the competition's canceled?
ការប្រកួតត្រូវបានលុបចោល?
Yes.
បាទ។
[Happy Birthday]
[រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត]
Max,
អតិបរមា
happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
In my heart,
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
you're elegant and accepting
អ្នកគឺឆើតឆាយនិងទទួលយក
and full of charisma.
និងពោរពេញដោយមន្តស្នេហ៍។
You're an indispensable member of this family.
អ្នកគឺជាសមាជិកដែលមិនអាចខ្វះបាននៃគ្រួសារនេះ។
My little cutie.
កូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Make a wish.
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
Max.
អតិបរមា។
Master.
មេ។
[Expiring soon!] The marbled beef in level 4
[ផុត​កំណត់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ!] សាច់គោ​ថ្មម៉ាប​កម្រិត​ទី ៤
has expired.
ផុតកំណត់។
Please take care of it soon.
សូមថែរក្សាឱ្យបានឆាប់។
As expected of the one who defeated over 50 fridges
តាម​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​យក​ឈ្នះ​ទូរទឹកកក​ជាង ៥០​គ្រឿង
and arrived at my home.
ហើយបានមកដល់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
You take pride in your work.
អ្នកមានមោទនភាពក្នុងការងាររបស់អ្នក។
However, let's not talk about work today.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយកុំនិយាយអំពីការងារថ្ងៃនេះ។
Let's throw a party.
តោះទៅជប់លៀង។
Alex,
អាឡិច
play some music.
លេងភ្លេងខ្លះ។
Dusty,
ធូលី
I'll leave the dancing to you.
ខ្ញុំនឹងទុកការរាំឱ្យអ្នក។
Blow the candles!
ផ្លុំ​ទៀន!
I almost forgot. Vectra.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។  វ៉ិចតា។
Come blow the candles with me.
មកផ្លុំទៀនជាមួយខ្ញុំ។
One, two, three,
មួយ​ពីរ​បី,
Max, happy birthday!
Max, រីករាយថ្ងៃកំណើត!
We'll perform some tricks for you!
យើងនឹងអនុវត្តល្បិចខ្លះសម្រាប់អ្នក!
(You ask if I'm lonely?)
(សួរថាខ្ញុំឯកាទេ?)
(How can that be?)
(តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?)
(If there is only one human)
(បើមានមនុស្សតែម្នាក់)
(who can survive in this world in the end,)
(អ្នក​ណា​អាច​រស់​នៅ​ក្នុង​លោក​នេះ​នៅ​ទី​បញ្ចប់)
(that would be me.)
(នោះនឹងជាខ្ញុំ។ )
(I have 1,001 ways of)
(ខ្ញុំមាន 1,001 វិធី)
(entertaining myself.)
(កំសាន្តចិត្តខ្លួនឯង។ )
(Also, a safe distance is required)
(ក៏ទាមទារចម្ងាយសុវត្ថិភាពផងដែរ)
(from human to human.)
(ពីមនុស្សទៅមនុស្ស។ )
(I require such a distance)
(ខ្ញុំទាមទារចម្ងាយបែបនេះ)
(to better protect myself.)
(ដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ។ )
[Voice Call: Mr. Si]
[សំឡេង៖ លោក ស៊ី]
Mr. Lu,
លោក។  លូ
it's all done.
វារួចរាល់ហើយ។
The testing will start in one hour.
ការធ្វើតេស្តនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
[Sun Wukong]
[ស៊ុន អ៊ូខុង]
Okay, okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
You thief!
ចោរ!
You finally picked up.
ទីបំផុតអ្នកបានរើស។
Did you take my necklace?
តើអ្នកយកខ្សែករបស់ខ្ញុំទេ?
You'd better return it to me
អ្នក​នឹង​ប្រគល់​វា​មក​ខ្ញុំ​វិញ​ល្អ​ជាង
before I sue you!
មុនពេលខ្ញុំប្តឹងអ្នក!
If you don't
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
return my necklace by today,
ប្រគល់ខ្សែករបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
wait for a summon from the court!
រង់ចាំ​ការ​កោះហៅ​ពី​តុលាការ!
Hello, Mr. Lu.
សួស្តីលោក  លូ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Mr. Lu, the password is 6688.
លោក Lu លេខសម្ងាត់គឺ ៦៦៨៨។
Let's leave.
តោះចាកចេញ។
Hi, Friday.
សួស្តីថ្ងៃសុក្រ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Oh my god!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
♪Being in love sincerely♪
♪ ស្រលាញ់គ្នាដោយស្មោះ ♪
♪Doesn't mean you can meet♪
♪មិនមានន័យថាអ្នកអាចជួប♪
♪The right person♪
♪ មនុស្សត្រឹមត្រូវ♪
♪Your appearance♪
♪រូបរាងរបស់អ្នក♪
♪Is like a light coming in♪
♪គឺដូចជាពន្លឺដែលចូលមក♪
♪Instead of being deeply in love♪
♪ជំនួសឱ្យការស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪It's better to be in love sincerely♪
♪ ស្រឡាញ់ដោយស្មោះ ប្រសើរជាង
♪Your kiss chased away the cold♪
♪ការថើបរបស់អ្នកបានបណ្តេញភាពត្រជាក់♪
♪And woke♪
♪ហើយភ្ញាក់ឡើង♪
♪Every silent dawn up♪
♪រាល់ព្រឹកព្រលឹមដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Never suffered loneliness♪
♪មិនដែលទទួលរងភាពឯកកោ♪
♪Or felt sorrow♪
♪ឬមានអារម្មណ៍សោកសៅ♪
♪Finally, I met you♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នកហើយ♪
♪I cried for you♪
♪ខ្ញុំយំសម្រាប់អ្នក♪
♪And I suffered for you♪
♪ហើយខ្ញុំរងទុក្ខសម្រាប់អ្នក♪
♪Although painful♪
♪ទោះឈឺចាប់♪
♪It doesn't matter anymore♪
♪វាមិនសំខាន់ទៀតទេ♪
♪I think I'm ready♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ♪
♪To keep you company forever♪
♪ដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យក្រុមហ៊ុនជារៀងរហូត♪
♪Finally, I met you♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នកហើយ♪
♪Finally, I met♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំបានជួប♪
♪My beloved you♪
♪អ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪